


Instrucciones para el trabajo final de Linea de Comandos de BSG Marzo del 2026.


1) Crear un repositorio en la plataforma de Github llamado trabajo_final

2) La estructura del repositorio debe ser la que se comento en clase como una buena practica a seguir con los debidos folders y estructura.

3) Se debe desarrollar un notebook en donde se aplique todo lo aprendido sobre Natural Language Processing al archivo de la Novela del archivo de texto cien.txt   

4) Agregar una presentacion en formato PDF en la que muestren los prompts que hayan trabajado segun el ejercicio de clase. Comenzar con un prompt mal elaborado e irlo refinando hasta llegar a una repuesta con todos los requerimientos.

5) Todo debe ser agregado el repositorio local para despues subirlo con un push a Git.

6) Enviar solo la liga de su repositorio a mi correo cesar.maldonado.mercado@gmail.com El asunto del correo debe ser: Liga de Git para Trabajo Final Linea de Comandos BSG Marzo 2026.

Fecha limite es el miercoles 18 de Marzo.  

Cualquier duda o comentario no duden en escribir a mi correo.

Feliz fin de semana

Cesar 

(Los acentos del texto fueron borrados por mi).
